¡Me sorprendiste!
¿Qué tal esta vista al mar en invierno?
¿Sana tu alma podrida?
¿En la playa en esta época del año?
Qué envidia.
¿No compites hoy?
Oye, piensa antes de hablar, ¿quieres?
- La inauguración es mañana.
- ¡Oye!
Háblame bien. Soy mayor que tú.
¿Y si ganas una medalla de oro
y se la cuelgas a tu hermano mayor?
Wonseok.
¿Sí?
¿Ese es tu último deseo?
¿Siempre serás mi hermano mayor
solo por diez minutos?
Por supuesto.
Siempre seré tu hermano mayor.
¡Bien!
Hermano mayor.
¡Hermano mayor!
¿Satisfecho?
Empiezan las vacaciones,
iré a Busan el domingo.
- Tengo algo que decirte.
- ¿Sí? ¿Qué pasa?
Te lo diré al verte.
¿Qué pasa? ¡Dime!
¿Me dejarás con la intriga?
Solo dame una pista. ¿Qué es?
¿Qué pasa?
Oye, espera un segundo.
¿Qué es eso?
¿Qué ocurre?
OK CHANKYU
LA VENGADORA
SECUNDARIA YONGTAN
- ¡Oye!
- ¿Qué sucede?
TALENTOS ESCOLARES
Para la primera serie, carguen.
Atención.
Alto. Descarguen.
Ok Chanmi de la secundaria Busan Suyeong
lidera con cinco puntos.
Lee Yoonsun de la secundaria Haegil
está segunda.
Las separa una diferencia de un punto.
Para la próxima serie, carguen.
Atención.
Cuando era pequeña,
nos abandonaron a mi gemelo
y a mí en Jinhae,
donde se celebraba el festival del cerezo.
Cuando oía que abandonaban perros
en las atracciones turísticas,
- me recordaba a mí.
- Alto. Descarguen.
Se decidió el tercer puesto.
Bronce para Ok Chanmi,
de la secundaria Busan Suyeong.
Felicitaciones.
¡VAMOS, OK CHANMI, CHO ARIM!
Al menos tenía a mi hermano
cuando nos abandonaron.
Los dos
éramos muy unidos.
El bronce es para Ok Chanmi
de la secundaria Busan Suyeong.
La medalla de plata es para Ha Sungmin…
Gané el bronce en tiro de pistola de 25 m.
Pude haber ganado,
pero cometí un error ridículo.
La ganadora del oro…
Mientras tiraba,
recordé la última llamada
que tuve con mi hermano.
Atletas, por favor, saluden.
Felicitaciones.
Está bien. Uno, dos, tres.
EQUIPO DE TIRO
DE LA SECUNDARIA SUYEONG
Chanmi, ¿qué haces?
Juro que tenía tres bolsos,
pero me falta uno.
¿Qué tienes en el hombro?
Cielos, ¿cómo llegó eso ahí?
Creo que estás a punto de enloquecer.
- Bienvenidas.
- Lo pesqué hoy.
- Disfruten su comida.
- Gracias.
¡Tomemos algo!
El número al que intenta llamar…
¿Qué diablos?
Está apagado desde hace tres días.
BOLOS KING KONG
Aquí tiene.
Avíseme si no le quedan.
- Diviértanse.
- Gracias.
Señor, ¿puedo irme hoy a las cuatro?
Es sábado.
¿Cómo podría dejarte ir a las cuatro?
Se lo pedí hace una semana
y dijo que le parecía bien.
Alguien debe cubrirte.
Kyungseok decidió de repente no venir hoy.
¿Qué diablos?
Alguien derramó una bebida
en la pista siete. Ve.
Lo siento mucho.
Está bien. ¿Les cayó encima?
- No.
- Estamos bien.
- Tendremos cuidado.
- Perdón.
Gracias.
Entrenador, es urgente.
¿Puedes cubrirme en los bolos?
Ahora mismo.
ENTRENADOR
LO SIENTO. NO PUEDO.
¡Oye, Sooheon!
¡Un bolo atascado en la pista cinco!
De acuerdo.
Oye, Sooheon.
¿Qué? ¿Por qué están todos…?
Entrenador, no podías venir.
Bueno, ahora vas a deberme
un favor, ¿verdad?
Socio, ¿no estaba ocupado?
¿Socio?
¿Nuestro casero es tu socio?
Tengo que pagar mi deuda con Sooheon.
Él es mi profesor de baile.
Ya veo.
Oficial Park.
- Ignoraste mi mensaje.
- Estoy aquí, ¿no? Cielos.
- Pero ¿no somos demasiados?
- Entonces, ¿qué?
No lo sé,
pero ustedes tres deberían solucionarlo.
¡Gracias y lo siento!
- ¡Oye!
- ¡Sooheon!
¿Así se va?
- Hola.
- Sooheon, estás aquí. ¿Cómo estás?
Esto es para ti.
Te dije que no trajeras nada.
- ¿Va todo bien con mi madre?
- Claro. Ella está bien.
Lamento mencionar esto,
tus cuentas están vencidas.
Lo siento,
haré un depósito lo antes posible.
Lo siento.
La dirección está hablando
de echar a tu mamá, así que…
Perdón.
Transferiré el dinero en cuanto pueda.
Iré a buscar a tu madre.
- Hola, hijo.
- Mamá.
Viniste.
¿Cómo has estado?
Bien.
Mamá, te ves bonita hoy.
Tú también te ves guapo.
Siempre he sido guapo, mamá.
¿Te va bien en la escuela?
Claro que me va bien en la escuela.
- Mamá, ¿duermes bien de noche?
- Sí.
Ya no tienes que visitarme tan seguido.
Concéntrate en tus estudios.
No puedo concentrarme
en mis estudios si no te veo bien.
¿Podrás entrar
en una buena universidad el año que viene?
¿El año que viene?
Claro. Podré hacerlo el año que viene.
No te preocupes, mamá.
¡Llama a una ambulancia!
- ¿Qué hacemos?
- Cielos.
¡No lo toquen! ¡Llamen al 911!
¿Estás bien? No.
- ¿Qué pasó?
- ¿Estás bien?
¡Oye!
HOGAR INFANTIL HANSUNG
Adelante.
Aquí tienen.
¡Es muy lindo!
¡Sí!
- ¡Chanmi, muchas gracias!
Les di uno a cada una
para que no se peleen.
- Está bien.
- Es tarde, vayan a acostarse.
- Buenas noches.
¿Qué ocurre?
Las manos en los hombros.
Pongan las manos ahí. Eso es.
Tomaré la foto. Sonrían.
Uno, dos, tres.
Inclinen un poco la cabeza. Eso es. Bien.
Sonrían. ¡Están muy bonitas hoy!
Uno, dos, tres.
¿Pueden sonreír más?
Sí, ahora junten sus cabezas. Sí, eso es.
Sonrían un poco más. ¡Uno, dos, tres!
Chankyu, Chanmi, abrácense.
Bien. Ahora sonrían.
Aquí va la última foto.
¿Pueden sonreír más? Uno, dos, tres.
Bien.
¿Listos para despedirse?
Oye, Chankyu.
Adiós.
Adiós, Chanmi.
Eres un chico. ¿Por qué estás así?
¿No acordamos no estar tristes?
No estoy triste.
Veámonos en el ejército
cuando seamos mayores.
Sí, nos vemos en el ejército.
Chankyu, vamos.
Gracias.
Ji Wonseok…
Vamos, Wonseok.
- Oye, Chanmi.
- ¿Sí?
¿Puedes elegir una por mí?
Esta es la mejor.
¿Esta?
¿Qué dicen, chicas?
- Me gusta.
- A mí también.
Muy bien, entonces la pondré
en un marco tan bonito como Chanmi.
Gracias.
¡Sí!
Son un dúo interesante.
Pidieron una foto igual
a la tuya con tu hermano.
¿Comparten una conexión
de gemelos o algo así?
Jiwon, planeo ir a Seúl mañana.
¿Verás a Chankyu ahí,
ya que estás de vacaciones?
- Sí.
- Muy bien.
SECUNDARIA YONGTAN
Disculpen.
¿Conocen a Ok Chankyu?
Está en segundo año.
¿Ok Chankyu?
¿Está en nuestro grado?
No estoy seguro.
Bien.
Esperen.
Me refería a Park Wonseok.
¿Conocen a Park Wonseok?
Lo conocen, ¿no?
¿Por qué lo preguntas?
No puedo contactarlo.
Pensaba que podría contactarlo
a través de sus amigos cercanos.
No soy una acosadora.
- Realmente no puedo ubicarlo.
- Park Wonseok…
está muerto.
¿Qué?
¿Por qué Chankyu…
está muerto?
Hola. Orfanato Hansung.
¿Ok Chankyu? Sí, claro. Lo conozco bien.
Chankyu vivía aquí con nosotros.
¿Pasa algo?
¿Qué?
¿Qué dijo?
¿Chankyu está…
muerto?
PARK WONSEOK
Padre nuestro, que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino, hágase
tu voluntad en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Perdona nuestras ofensas,
como también nosotros
perdonamos a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal.
Porque tuyo es el reino, el poder
y la gloria, por los siglos de los siglos.
- Amén.
Gracias.
PARK WONSEOK
¿Eres su gemela?
Sí.
¿Por qué no me avisaron antes?
¿Por qué murió mi hermano?
¿Por qué se suicidó?
Jovencita, ¿quieres pelear con nosotros?
Cariño.
Dios.
No sabía que Wonseok
y tú seguían en contacto.
Mientras organizaba sus cosas,
vi su foto en Busan.
Y llamé al orfanato.
Sí, Wonseok nunca nos dijo
que estaba en contacto
con su hermana gemela.
Ocultaba más que eso.
Fue tentado
por el diablo y vivió en pecado.
¿Usted es su madre?
¿Cómo puede decir eso de su hijo?
¿No está arrepentida? ¿No siente culpa?
Si estás molesta, enfádate con Wonseok.
Señorita.
El suicidio
no tiene perdón.
Es un pecado demasiado grave.
Nos avergüenza aparecer en la iglesia.
¿Ni siquiera están tristes?
¿Cómo te atreves?
Maldita desagradecida…
Vamos.
Denme el celular de mi hermano.
¿Qué?
Deme el celular que usaba mi hermano.
- No lo tengo.
- ¡Señora!
Deme el celular. ¡Démelo!
¡Deme el celular ahora!
¡Oye!
¿Cómo? Ni la policía lo encontró.
No hagas un escándalo, mocosa.
¡Por favor, señora!
Démelo, por favor.
- ¡Pastor!
- ¡Deme su celular!
¡La policía no lo encontró!
INVESTIGACIÓN DE MUJERES Y JÓVENES 1
Disculpa.
Este caso se cerró
dos días antes de que te transfirieran.
Lo sé. Solo estoy viendo algo.
Tras tanto tiempo en Crímenes Violentos,
debes aburrirte aquí.
- Entiendo…
- ¿No vas a almorzar?
Jin.
¿Los vegetarianos odian la carne?
Quiero comerla, pero me resisto.
Entiendo a la gente que ama la carne.
Ya veo.
En ese caso,
iré a cazar y volveré enseguida.
¿Quién es ella?
Insistió en ver
a la persona a cargo del caso.
Es la hermana menor del estudiante
de Yongtan que se suicidó.
¿De la secundaria Yongtan?
- ¿La hermana menor?
- Sí, así es.
¿Nos sentamos a hablar?
Yo estoy a cargo. ¿Qué pasa?
No fue…
un suicidio.
No se suicidó.
Él nunca haría eso.
¿Qué es esto?
Oiga, Park Wonseok
de Yongtan era hijo único.
¿Es su hermana menor? ¿Quién es?
Soy su gemela.
Lo adoptó su familia
cuando teníamos ocho años.
Me llamo Ok Chanmi.
Vivo en Busan en el orfanato Hansung.
Se llamaba Ok Chankyu
antes de ser adoptado.
Si no fue un suicidio,
¿está diciendo
que alguien mató a su hermano?
Ese día…
tuvimos una videollamada normal
y hasta teníamos planes de vernos.
Es común una última conversación así.
Detective, mi hermano…
Él no habría tomado esa decisión
sin hablar conmigo antes.
Él no era de los que…
Los suicidios suelen ser
más impulsivos que planeados.
No.
Mi hermano no era así.
¿Qué pasa?
Oye, espera un segundo.
Alguien entró ese día.
Poco después, se cortó la videollamada.
Esa persona cortó la llamada.
Cualquiera puede entrar a un aula.
Que se cortara la llamada
no significa que alguien lo mató.
Sus padres aceptaron
la investigación policial,
y se determinó que fue un suicidio.
Entonces,
¿dónde está el celular de mi hermano?
Esa persona se lo llevó.
La persona que estaba ahí. Se lo llevó.
Entiendo que esté frustrada
por la situación…
Detective.
Lo conozco.
Mi hermano…
nunca se habría suicidado.
Atrapemos al culpable.
¿Qué está haciendo la policía al respecto?
No me digan que saben cómo es la gente
y que el caso está cerrado.
Hay una persona muerta…
Es muy injusto para el difunto.
Encuentren al asesino.
¡Deben encontrar al asesino!
NEUROCIRUJANO JEON INSUN
Hola.
Toma asiento.
¿Cómo te sientes?
¿Sientes dolor o alguna molestia?
No, estoy bien.
¿Por qué me desmayé?
Por favor,
vuelve en una semana con tu tutor.
Nadie podrá venir conmigo.
Mi madre está en un asilo.
Pronto terminarás la secundaria, ¿no?
Puedes venir con un profesor.
Bien.
Ok Chankyu.
No hay forma
de que saltaras desde tan alto.
Hola.
Un segundo.
- Que la disfrute.
- Gracias.
CENTRO NEUROLÓGICO
DEL HOSPITAL WOOSUNG
LO CONTACTAMOS
PORQUE NO ASISTIÓ A SU CITA MÉDICA
Me siento muy bien.
CAMPO DE TIRO
No llegué tarde.
¿No hay nadie?
Buenos días.
Chanmi, ¿no debías ir a Changwon?
¿Qué?
El equipo se reunió a las ocho
y ya se fueron en autobús.
Iban a una práctica.
- Que tengas un buen día.
- Sí. Usted también.
Arim.
No te sientas mal por dejarme.
No tienes nada que lamentar.
¿Por qué diablos dijiste
de repente que te transferirías a Seúl?
Será difícil que nos vaya bien
en la competencia grupal,
peor será entrar
a la universidad o conseguir empleo.
Entiendo.
Soy una traidora, ¿no?
¿Por qué te cambias
en tu último año, tonta?
¿Estás loca?
¿Por qué haces esto?
¡Contrólate, chica!
ESTACIÓN DE BUSAN
HORA DE SALIDA: 09:06
DESTINO: SEÚL
Me cambiaré a una escuela en Seúl…
para encontrar al asesino de mi hermano.
ESTADIO GOGO
¡Quítenlo!
¡Basta!
- ¡Basta!
- Oye, ¿por qué estás tan alterado?
Lo siento.
Oye. ¿Por qué lo golpeaste
si tiene una competencia pasado mañana?
Lo siento.
Oye, Sooheon, hablemos en serio.
Deberías ser uno de mis atletas.
Te convertiré en campeón.
No, gracias.
¿Cuántas veces debo decirte
que quiero estudiar?
Apestas en la escuela
y te haces el difícil.
Qué arrogante.
Vamos. Solo piénsalo un poco
mientras te duchas, ¿sí?
¿Crees que te lo pido
porque no tengo nada que hacer?
Maldición.
MOTOCICLETAS USADAS
¿Lo has pensado?
Entrenador.
¿Crees que venderán tu moto robada?
- Parece que sí.
- ¿Qué?
¿Ves? Es esta.
Tiene la abolladura
y ese golpe.
Qué valiente. La vende en esta ciudad.
TRATO FRENTE AL CORREO
Entrenador.
¿Me prestas la tuya?
Claro. Sí.
Vendí la mía por 300 000 wones.
¿Me haces un descuento?
No es negociable.
Tengo muchos interesados.
Toma.
Quédate con la cadena. Conduce despacio.
Gracias.
¿Hola?
Hola, ¿es la pensión? Llamé antes.
Tardaré unos 20 minutos.
Sí, lo sé.
- ¿Qué?
- Bien, nos vemos allí.
- ¿Es la ladrona?
- Bien, gracias.
Oye, alto ahí. ¿A dónde crees que vas?
Bájate.
¿Quién diablos es este tipo?
¿Estás loco? Quítate de mi camino.
- Llamaré a la policía.
- Es mi moto.
Abre el maletero.
Tiene una calcomanía de un cráneo.
La pagué en efectivo,
así que ahora es mía.
Me la robaron.
Eres intermediario de mercancía robada.
Intermediaria.
Qué tonterías dices.
Oye, la compré con mi dinero,
así que es mía.
Si te parece injusto, atrapa al ladrón.
- Trae mi dinero y la devolveré.
- No entiendes.
Llamemos a la policía.
¡Mueva la moto, por favor!
Mierda.
Quédate aquí.
¿Qué? ¿Por qué no arranca?
Mierda.
PENSIÓN CHUNGMA
Te quedarás aquí a partir de hoy.
¿Es tu único equipaje?
El resto viene de Busan.
¿Eres de Busan?
Sí, me transferiré.
¿Te transferirás?
Creí que estabas en la universidad.
No acepto chicos de secundaria.
Es decir…
me transferí a la universidad.
Sí.
Soy estudiante de secundaria.
Prometo ser muy silenciosa.
Nadie sabrá que estoy aquí.
Solo dormiré.
Por favor, deje que me quede. ¿Por favor?
Oye, despacio. Es aquí.
PENSIÓN CHUNGMA
¿Qué están haciendo?
¿Roban la misma moto
que ya robaron y vendieron?
Muy creativos, confabuladores.
¡Maldición!
¡Idiota!
¡Espera!
Dame el dinero de mi moto.
No lo tengo.
¡No lo tengo!
- Ahora.
- Bien. Te lo daré.
Por Dios.
¿Conoces el término "salvavidas"?
Yo te salvé la vida.
Digamos que estamos a mano.
Compré la moto con mi dinero
y acabo de salvarte la vida.
Gracias por salvarme, pero…
A ti te tocó la mejor parte.
Oye, sécate el agua. Hace frío.
SECUNDARIA YONGTAN
BIENVENIDOS, NUEVOS ALUMNOS
DE LA SECUNDARIA YONGTAN
PENSIÓN CHUNGMA
Será mi primera vez
en el colegio de mi hermano.
Voy a ir al mismo colegio que su asesino.
¿Tú otra vez?
Oye, ¿no…?
Acabas de golpear a alguien.
¿Estás herida?
¿Y cómo podría levantarme?
JI SOOHEON
Huelo muy mal. ¿Qué hago?
No estoy herida, vete.
Quizá me veas en la escuela.
Acabo de transferirme.
Ya vete.
Un poco más.
Vaya, no sale.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Qué?
JI SOOHEON
LAVADO DE AUTOS
TALLER YONGTAN
¿Por qué estacionas junto a…?
Oye, ¿qué haces?
No es un estacionamiento.
¿Disculpe? Pero…
Él… Digo…
Él también se estacionó aquí…
- ¿Eres la novia de Sooheon?
- ¿Qué?
Usas su ropa, deben ser muy cercanos.
¡Está bien!
Espere…
Oye, mira eso.
¿Y eso? Lleva un uniforme de hombre.
Creo que es nueva. Está loca.
¡Mira! Es la identificación de Ji Sooheon.
¿Una gran noticia?
- ¿Qué le pasará a Kook Jihyun?
- Buena pregunta.
Disculpen,
¿saben cómo llegar al campo de tiro?
Puedes ir por aquí.
O por allá.
¿Qué? ¿Una mocosa
con el uniforme de Sooheon?
Creo que acaban de transferirla.
¿La transfirieron en su último año?
Ese no es el problema.
El problema es que lleva
el uniforme de Sooheon.
¿Cómo se llama?
Llevaba la identificación con el nombre
de Sooheon, no sé cómo se llama.
Espera.
Si acaban de transferirla,
¿cómo puede estar…
tan cerca de Sooheon?
Chanmi.
Fue difícil meterte en el equipo,
esfuérzate en tus estudios
- y en el deporte hasta graduarte.
- Sí.
- ¿Capitana?
Ayúdala.
SEO DAYEON
- Llévala a la oficina primero.
- Sí.
Vamos.
Chanmi, ¿eres buena disparando?
Sí, un poco.
Vamos. Debes ser buena si eres atleta.
Yo era artillero en el ejército.
¿Oíste hablar del K9,
el obús autopropulsado de 155 mm?
Supongo que no fue gracioso.
Silencio, todos.
- Oye, es ella.
- Sí.
Atención. Saluden.
- Buenos días.
Hay una nueva estudiante.
Chanmi es estudiante y atleta transferida.
Sean amables.
- Sí.
Chanmi, saluda.
Soy Ok Chanmi.
Estoy en el equipo de tiro
y soy de Busan.
No conozco mucho Seúl,
espero que sean comprensivos conmigo.
Es un placer conocerlos.
Bien, Chanmi,
siéntate en el asiento vacío.
Buenas noticias.
Kook Jihyun ganó
el concurso de ensayos en las vacaciones.
Un aplauso.
Sooheon. ¿Qué le pasó
a tu uniforme? ¿Lo vendiste?
¿Te gusta llamar la atención?
Actúa como un estudiante de último año.
¿Y tu uniforme?
- Bueno…
- Aquí está el uniforme de Sooheon.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué…?
Pero… ¿Por qué…?
- No es así.
- ¡Chico malo!
- ¿De qué hablan?
- ¿Ya?
Silencio…
Cálmense.
Bienvenidos.
Hola, director.
Bienvenido, Jaebum.
Me alegra volver a verte.
- Hola.
- Claro.
Ahora, entremos.
Soy el maestro de Jaebum.
Como tomó la difícil decisión
de que Jaebum repitiera su último año,
haremos lo posible para apoyarlo.
Esperaba que fuera
a una universidad en Estados Unidos,
pero son órdenes médicas.
Podría recuperar la memoria
si va a la escuela
a la que iba antes del accidente,
confiemos en ellos.
Jaebum también lo aceptó.
Osung tendrá que ayudarlo.
Sí.
Soy amigo de Jaebum desde hace mucho,
no se preocupen.
Ayudaré a Jaebum en la escuela
para que no tenga dificultades.
Muy bien, Osung. Cuento contigo.
Jaebum, si Osung
no puede ayudarte en algo,
avísame, ¿sí?
Debía graduarme el año pasado,
pero volví al último año.
Considérenme uno de ustedes.
No me traten como un mayor,
espero que me vean como uno más.
Es un placer.
Muy bien. ¿Pasamos lista?
- Kang Younghoon.
- Presente.
- Gi Osung.
Bien, Kim Seojun.
- ¿Kim Seojun?
- Presente.
- Kim Eunyoung.
- Park Eunhye.
- Presente.
Bien. Park Jimin.
Aquí estás.
Jiwon está aquí.
Bang Jinwon.
- Aquí.
- Bien.
Chankyu no llegó a su último año.
Si estuviera vivo,
seguiría caminando por este pasillo
con el nombre de Park Wonseok.
No quise asustarte.
No quise asustarme.
Vamos.
¿No irás a la universidad?
Planeo entrar a la Marina.
Una soldado, ya veo.
Un competidor menos para la universidad.
Oye, por casualidad…
¿Sí?
¿Conocías a Park Wonseok?
¿Te enteraste de su muerte?
Habrá sido impactante
para su gente cercana.
Hong Ajung era cercana a Wonseok.
Estaban saliendo.
Vaya, parece una celebridad.
Es muy bonita.
¿Contenta?
¿Cómo se llama?
Hong Ajung.
Está en mi clase este año,
pero hoy no ha venido.
¿Me das su número?
¿Su número? Ni siquiera la conoces.
Entrena para ser ídolo, ¿no?
- Quiero hacerle unas preguntas.
- Bien.
Te enviaré su número.
Lo siento.
¿Adónde vas? La clase va a empezar.
La práctica de tiro empieza ahora.
- Me voy.
- Bien.
- ¿Adónde vas?
- Me dieron permiso para irme antes.
CAMPAMENTO DE EXPLORACIÓN PROFESIONAL
HONG AJUNG
¿Hola?
¿Por qué la gente llama y no dice nada?
HONG AJUNG
¿Qué diablos?
¿Qué…?
¿Por qué tiene el celular de Hong Ajung?
HOSPITAL WOOSUNG
¿El hospital?
¿Ji Sooheon?
Buenas tardes.
Viniste después de que amenacé
con llamar a tu escuela.
¿No te molesta que hablemos aquí?
Siéntate.
¿Sentiste dolor mientras
estuviste lejos del hospital?
He estado bien.
Aunque una vez
tuve un leve dolor de cabeza.
¿Tenías miedo de venir
a ver tus resultados?
Ji Sooheon.
Como no tienes un familiar,
tendré que decírtelo directamente.
La razón por la que te desmayaste…
es porque tienes un tumor cerebral.
¿Un tumor…
cerebral?
Sí, uno muy peligroso.
Entonces…
¿necesito cirugía?
Es inoperable.
La ubicación del tumor
hace que la cirugía sea muy peligrosa.
Entonces…
¿qué me va a pasar?
Ahora no podemos hacer nada.
Solo tenemos que esperar
que el tumor no crezca.
¿Me voy…
a morir tan joven?
Doctor.
Por favor, dígame la verdad.
¿Cuánto tiempo de vida me queda?
Seis meses.
Un año como máximo.
Puede que vivas más tiempo
en estas condiciones.
- Oye, Chanmi.
- ¿Sí?
¿Le pasa algo a Sooheon últimamente?
No lo he visto por aquí.
No tengo idea.
- Ya me voy.
- De acuerdo.
PELIGRO, NO ENTRAR
SALÓN DE CIENCIAS CERRADO
Por supuesto.
Siempre seré tu hermano mayor.
¡Bien!
Hermano mayor.
¡Hermano mayor!
¿Satisfecho?
Ya empiezan las vacaciones,
iré a Busan el domingo.
Tengo algo que decirte.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Te lo diré al verte.
¿Me dejarás con la intriga?
Solo dame una pista.
- Vamos.
- ¿Qué?
Oye, espera un segundo.
¿Te asusté?
No fue mi intención. Lo siento.
No, está bien.
¿Qué haces aquí?
Ya sabes, solo…
- ¿Y tú?
- Bueno…
Me acordé de este lugar y pasé por aquí.
Antes de las vacaciones…
un chico se suicidó aquí.
Saltó al vacío.
Éramos compañeros.
¿Qué…
te recordó este lugar?
Hoy pensé en él.
Aunque no éramos muy cercanos.
Park Wonseok.
Pero lo vi caer
y llamé a la policía.
Subtítulos: Neri Demián Fernández